مطمت، آسف إذا كنت أعتقد
أنه سيكون من الأفضل لو مت فقط.
أنا آسف لقد كذبت عليك.
إنه فقط نحن الأثنان.
نعم. فقط ماتمات وباتبات، أليس كذلك؟
إلى متى ستظل تنتظر؟
عندما لا يكون هناك أي ضمان
بأنهم سيكونون جاهزين على الإطلاق؟
الصبر لا يعني الانتظار.
إن الأمر يتعلق بكيفية انتظارك
ومن تنتظره.
أنت الأسوأ والأكثر
شرًا من بين كل الأشرار!
أوه!
أنت لطيف.
أنا أعلم أنني لطيف.
لكن الصبي الذي أحبه
لا يحب الفتيات الجميلات.
لماذا باتريك يحبك؟
أنت لطيف، ولكن أنا جميلة.
كيف تجرؤ!
أتمنى أن يكون ذلك مؤلمًا.
لي؟ لي؟
جيما؟
لي؟
جما؟ لي؟
جيما؟
ميا!
أين جيما؟
جيما؟
ماذا فعلت لها؟
لماذا تلومني؟
لقد فعلت ذلك بنفسها.
جيما؟ هل أنتِ بخير؟
جيما؟
أنت تحبها حقًا.
نعم!
واو، مباشرة إلى هذه النقطة.
ميا، لماذا يجب أن أدور
حول الموضوع؟
- كن حذرا.
من تحب أكثر؟
أنا أم هي؟
-
أنا أحبكما بطرق مختلفة.
من رقمك الأول؟ جيما أم أنا؟
أنت
تسأل نفس السؤال عمليا.
بالإضافة إلى ذلك، لا ينبغي عليك فعل ذلك، ميا.
لا ينبغي لك تقييم شخص ما
أو قياس قيمتها بالأرقام.
وشيء آخر،
المشاعر مثل الألوان.
ظلال مختلفة،
ولكنها كلها تنتمي إلى عائلة واحدة.
خذ اللون الوردي كمثال.
هناك اللون الوردي القرنفلي،
والوردي الفاتح، والوردي الوردي.
هناك غضب، وغضب، وكراهية.
هناك سعادة، وسرور، ونشوة.
فهمت؟
إنهم على نفس الطيف،
فقط ظلال مختلفة.
قل ما تريد،
ولكن عندما تخلط كل هذه
الظلال معًا، كل ما ينتهي بك الأمر إليه هو
اللون الأسود.
أخبرني، فينسنت.
هل يعجبك هذا اللون؟
هل تريد هذا الشعور؟
كن صادقا، ميا.
هل تتصرف بهذه الطريقة...
لأن باتريك لم
يعد يعيش في القصر؟
ما هو شعورك؟
هل أنت وحيد هنا الآن؟
همم؟
- أخبرني.
- لا بأس.
أنا بخير.
انا فقط…
أنا فقط أشعر بالانزعاج بسهولة أكثر.
وأنا
أشعر بالبرد في الليل.
أشعر بالجوع طوال الوقت.
إنه أمر غريب.
ها!
هل تعلم ما هذا؟
هذا ما تسميه
افتقدهم.
أنت تفتقد باتريك.
جيما؟ لنذهب إلى المنزل.
سأحملك، لكن كن حذرا.
لا تساعده
ساعده.
لي!
فهل مازلت تحبني؟
يجب عليك المغادرة وعدم العودة أبدًا.
- لكن...
- قلت أرحل!
وهذه هي
المرة الأخيرة التي سنرى فيها بعضنا البعض.
هل أفتقده؟
ماذا لو جئت معك؟
و استمتع بوقتك .
ماذا تريد أن تأكل؟
أنت.
أحبك!
انا احبك يا باتريك!
لقد قمت بقص شعر ماتمات
منذ أن كنت مراهقًا.
لأنك
الوحيد الذي يستطيع لمس رأسه.
ليس لديك ما يدعو للقلق
لأن بعد هذا…
هل سأبدو مثل ماتمات؟
إذا كنت تريد ذلك.
جميلاتهم.
مثلك تماما.
إنه على حق.
أنا أفتقده حقا.
أنا حقا، حقا أفتقدك، باتريك.
جيما لين ماري،
لن يحدث مرة أخرى أبدًا.
باتريك.
- مرحباً.
- لقد استيقظت مبكراً.
متى وصلت إلى المنزل الليلة الماضية؟
مبكرا جدا.
كيف حال معدتك؟
هاه؟
معدتك. هل هي بخير الآن؟
لماذا؟
ألا
تتذكر ماذا حدث الليلة الماضية؟
ليلة أمس؟
مممم.
- فينسنت، خذها إلى غرفتها.
- لا!
- لا! خذني إلى المطبخ!
- هاه؟
- المطبخ؟
- المطبخ.
لا أزال أريد أن أشرب!
توقف عن التلوي، وإلا سأسقطك!
لا…
- جيما!
- لا أزال أريد أن أشرب.
- احرص.
كم شربت؟
- لا أعلم.
- في السيارة، أليس كذلك؟
باتريك!
يا.
- يا ابن الـ...
- لماذا أنت مستيقظ؟
- كافٍ.
بوكيمون. كانت تقصد بوكيمون.
يا ابن الشاطئ!
جيما! كفى.
لقد فعلت ذلك عمدا.
هذا المعروف الذي طلبته مني كان لنفسك!
جيما، أنا لا أفهم.
هل كنت تقصد أن أذهب لرؤية ميا، أليس كذلك؟
فهل نستطيع أن نتصالح؟
دعني أذهب!
باتريك، استيقظت اليوم
- واختار العنف.
- دعني أذهب--
ربما يسمعك الجيران!
- أوه! أوه! أوه!
هذا يؤلمني!
- هل تحب جيما التي تتصرف مثل الطفل؟!
-
أنت تعلم أنني
لا أزال أحاول المضي قدمًا، أليس كذلك؟
كل ما تفكر فيه هو ميا، ميا، ميا!
- تعامل ميا بهذه الطريقة!
- جيما.
- أنت غير عادلة جدًا!
من فضلك اجلس، سأحضر لك بعض الماء.
فينسينت.
تعال، اجلس.
سأحضر لك بعض الماء، حسنًا؟
-سآخذك إلى غرفتك--
- هل أنت بخير؟
- فينسنت، إنه يؤلمني.
معدتك؟
تحتاجين ماءً. ماءً من فضلكِ -
جيما - آه!
أتمنى أن الأرض
تبتلعني بالكامل!
باتريك، أنا آسف حقًا. أنا آسف جدًا.
جيما، لا بأس. انسي الأمر.
إنه بخير.
مهلا، هل أنت بخير؟
هل تشعر بالمرض أيضاً؟
أنا بخير. أعتقد أنني متعب فقط.
ولكنني بخير.
ميا، سعيدة--
هيل- مرحبا-- تس.
شكرًا لك.
فينسينت.
ميا، أنت تعرف أنني لن أتوقف عن الاتصال بك
حتى تلتقطي هاتفك أخيرًا.
لذا، ربما يكون من الأفضل أن
ننتهي من هذا الأمر، حسنًا؟
اجعلها سريعة.
عيد ميلاد سعيد لكاتبي المفضل
في العالم أجمع!
أتمنى لك كل التوفيق.
لهذا السبب أعددت
شيئ خاص جدًا لك الليلة!
- سأرسل لك الموقع--
مرحبًا--
هذا يحدث كل عام!
كل عام!
هذه هي المرة الأولى التي استمتعت فيها.
ولكنه قال أن هذا كان مجرد حلم.
لقد تأثرت
بما حدث بينهما.
متى ستتوقف عن هذا الهوس؟
- عيد ميلاد سعيد!
- شكرا لك.
نحن الأمهات نحب أعياد الميلاد.
ميا، أنا قلق عليك.
لذلك لن تتأثر
بماضي والديك بعد الآن.
-إنهم وحوش!
- ابنتك ليست وحشًا.
عليك أن تقتلها،
وإلا ستقتلك!